### Всем привет, под середину моего обучения была поставлена задача разобратсья с дипломам, ЭТО Место где начинаем создавать.
###### Проект-Live_P 

Суть проекта заключается в **портофило**  и разборе сложных задача, на примере внедрения в Django, Docker, MiSQL, Python 3 и т.д.

На пути будет все, от понимани и изучения до реализации, посмотртим, сколько времени понадобиться для реализации.

# Глава 1
Вкдючаем класику: "Snowstorm VIII. Echoes of Waltz (St. Petersburg Orchestra of the State Hermitage Museum Camerata, Saulus Sondetskis)"

На данно этаме нужно понять чего хочет сердце и ТОВАРИЩЬ(GB). С Товарищем все просто, придумай и сделай, было сказанно мне, тяжело для глупого человека, но, ладно, а вот со мной
ситуация тяжелая, нет идей, от слова совсем, сейчас то она есть, но в данный момент типо нет. 

Пока я учусть на python разработчика, было куча проблем с понимаем рабочего кода, Gb либо слишком нудно доносит информацию, лиюо слишком быстро. 
И по итогу мы имеем человека, не понимающий ничего, а от него уже хотят тему для диплома. 

И так, нужно понять, лично на мою логигку, что нужно то, что будет помогать мне изучать Python и мир прогрммирования лучше, пока это лучшая идея,
Нету знакомых, нету понимания, нету представления, есть только база, информация в голове, а что, куда, зачем, кто я и что тут вообще забыл, загадка, но есть план. 

Двигаемтся дальше, есть план - нунжа платформа для себя и других, которая момогает начинабщим программистам изучать мир программирования, дял протатипа возьмем python. 

Как выглядит работа моего проекта. 

Берем сайт, в которым мы заносим код, с описанием работы, он сохраняется в БД и в дальнейшем можно его смотреть уже на этом сайте и телеграмме, возможно даже в приложении. 
Также на сайте и телеге, нужна возмодность смотреть за времене, ставить таймер и будильние, смотерть за валютой, типо мы умные, базовые игры для галочки и отдыха, так же возможность сделать ставку, на что-то, чтоб было. 
Возможно позже вернемя к рдобавлению. 

Так же нужна возможность использовать docker, для того чтоб показать что ты настоящий программист и знаешь на кой фиг этот Ваш docker нужен. 

1) Cайт
2) telegram
3) База данных
4) алготимы задачей

# Глава 2
И так начнем Docker, я знаю, что это для сайта, ну чтож, погнлаи
Идем учиться.


